Mt适配模块
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.252.131112
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    Bug00162449 H263+双流级联时，上下级双流交换没有建立

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt	
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	周晶晶
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.251.130912
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    合并代码：MCU给MTADP回Register_NACK时，Mtadp直接return,不去H323Init
	mtadpdata添加变量m_byStackInitUtf8表示协议栈起的编译类型。

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.h
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	pengguofeng
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.250.130723
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    TInvitePart: m_szDialStr长度足够，由于宏的关系，导致192个终端会超过CServMsg的最大长度28K，
		现在在Cascade.h里引入一个STR_LEN_16宏，用来替换原来的值(16)
	Mtc创会时添加的终端遗漏转码，现在加上。(目前终端只会发GBK的汉字过来，以后发UTF8可能会有截断导致呼不上MT)

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	cascade.h
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	pengguofeng
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.249.130716
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    Bug00148488:4.7.2级联老版本4.6SP4，下级终端显示乱码 
	原因在于：将对端名字保存到mtadp时，未将转码后的别名拷贝导致

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	pengguofeng
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.248.130710
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    级联列表扩容:上级来请求SMcu列表时，带上标记，表示是否要发给MMCU，此标记为0的话，只发给MCS；
	为1则多发给MMCU

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp
	mtadp.h

四、系统测试建议

五、提交人
	pengguofeng
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.247.130705
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    级联列表扩容

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	mtadp.h

四、系统测试建议

五、提交人
	pengguofeng
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.246.130705
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    级联添加终端消息增加呼叫别名类型，避免下级将PU呼叫IP+别名当做别名

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	zhushengze
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.245.130626
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    非H264的30或25帧外厂商终端(H263 MPI问题)无法正确开mcu的通道

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	chendaiwei
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.244.130618
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    pcmt获取会议等级错误修改，ConfInfoV4R6ToV4R5函数修改

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	confinfoconvert.h

四、系统测试建议

五、提交人
	周晶晶
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.243.130529
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    1. 转码时，RollMsg短消息传给TransEncoding的参数写错，现在修正过来

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	彭国锋
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.242.130528
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    H224数据信道打洞支持穿越远遥

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.h
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	mtadpdebug.ini

四、系统测试建议

五、提交人
	陈兵
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.241.130527
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
    cmAlias.string的存储数组没有初始化导致无法呼叫上线英语及数字的323ID终端

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	gk.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	liaokang
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.239.130524
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
	1. Bug00141165: 收到下级Mcu上报的TPart，在转入McuMcuMtInfo时，将PartName错拷给了EpDesc，导致刷出来下级终端名字不正确

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	彭国锋
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.238.130523
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
	1. Bug00140815: VCS强拆终端时，终端上报h_ctrl_askVcsOccupyPermit时，Mtadp未将会议名称转码
	2.　Bug：终端的视频源上报时，h_ctrl_videoAliasInd，Mtadp未将视频源名称转码

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	彭国锋
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.237.130523
一、接口改变	
	

二、修改的bug: 
	1. 发送h_call_answer时，将CalledAddr填上UTF8的323别名
	2.收到h_call_connected时，优先解析CalledAddr里的323别名，如果没有，再将Q931的别名由GBK转成UTF8
		这里的323别名牵涉到MT或MCU的显示

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	彭国锋
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.236.130514
一、接口改变	
	Mcu与mtadp编码方式交互

二、修改的bug: 


三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.h
	gk.cpp
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	mtadputils.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	liaokang
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.234.130510
一、接口改变	

二、修改的bug: 
	h460穿越标准支持

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.h
	mtadp.cpp
	gk.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.233.130325
一、接口改变	

二、修改的bug: 
	DMZ GK RRQ用户名密码 支持

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.h
	mtadp.cpp
	gk.cpp
	mtadpd.cpp

四、系统测试建议

五、提交人
	chendaiwei
=========================================================================


=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.233.130315

一、接口改变
二、修改的bug:
	Bug00130588:(封闭每日都改)【4】8000A主备环境，重启8000A ，IS2.2只向其中一块MPC2注册成功

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadpd.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	zhouyiliang
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.232.130314

一、接口改变
二、修改的bug:
	Bug00130416
	VCS主席做发言人发起双流，下级终端也可以发起双流
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp
四、系统测试建议

五、提交人 
	田志勇
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.231.130228

一、接口改变
二、修改的bug:
	AES+AACLC/D会议召开MCU崩溃
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp
四、系统测试建议

五、提交人 
	chendaiwei
=========================================================================

=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.230.130219

一、接口改变
二、修改的bug:
	Bug00127557
	级联单速会议，上级适配勾选other格式，下级主格式为other，下级的视频接收端口未打开
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp
四、系统测试建议

五、提交人 
	田志勇
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.229.130121

一、接口改变
二、修改的bug:
	会议多音频能力支持
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.h
	mtadputils.h
	mtadp.cpp
	mtadputils.cpp
四、系统测试建议

五、提交人 
	田志勇
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.228.121229

一、接口改变

二、修改的bug:
    
	mtadp呼叫队列未处理导致特定终端无法再呼叫上线

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	chendaiwei
=========================================================================

=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.227.121120

一、接口改变

二、修改的bug:
    
	N+1支持通过IP+E164号别名方式呼叫下级MCU会议
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	mtadp.h

四、系统测试建议

五、提交人 
	chendaiwei
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.226.121018

一、接口改变

二、修改的bug:
    ProcMcuMcuAddMixerMemeberCmd处理接口中增加对mcu4.0 R3版本的支持。

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	国大卫
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.222.120720

一、接口改变

二、修改的bug:
    Bug00097518 【0】MCS召开级联多回传会议，下级MCU会议呼叫上级MCU会议失败，上级再呼叫下级会出现界面状态错误

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadpd.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	周晶晶
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.221.120706

一、接口改变

二、修改的bug:
    Bug00096662
	vmp通道为空判断有漏洞

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	yanghuaizhi
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.220.120612

一、接口改变

二、修改的bug:
    
	添加超然厂商类型

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	田志勇
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.219.120424

一、接口改变

二、修改的bug:
	对端打开视频发送逻辑通道，非264优选分辨率大的

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.217.120410

一、接口改变

二、修改的bug:
	Bug00082205 8000G召开适配会议，呼入7820-B类型终端，该类型终端以原视频配置入会

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	chendaiwei
=========================================================================

=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.216.120407

一、接口改变

二、修改的bug:
	Bug00081946mcs会议，双流选择H263+ | H264，任意终端发起H264 XGA双流，观众终端接收双流错误为H263+ XGA

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	chendaiwei
=========================================================================

=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.215.120331

一、接口改变

二、修改的bug:
	Bug00081114召开HP会议，呼入支持hp的外厂商终端，打开的通道是bp

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	chendaiwei
=========================================================================

=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.214.120329

一、接口改变

二、修改的bug:
	Bug00081111 8000H，MCS会议，主流HP，双流为非同主视频，双流发送通道打开为HP属性

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	chendaiwei
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.213.120327

一、接口改变

二、修改的bug:
	双双流同分辨率同帧率优先开启H264

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	chendaiwei
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.212.111131

一、接口改变

二、修改的bug:
    上传通道终端刷新策略修改

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	田志勇
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.211.111209

一、接口改变

二、修改的bug:
    log整理:1.ip地址打印
			2.OspPrintf替换为StaticLog


三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	gk.cpp
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	mtadputils.cpp
	mtadp.h
	mastruct36.h

四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.210.111208

一、接口改变

二、修改的bug:
    log整理:1.log头加模块和MtId
			2.添加打印放开命令pmamsg,打印关闭命令npmamsg
			3.废除madebug,并给出提示


三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	gk.cpp
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	mtadp.h

四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.209.111129

一、接口改变

二、修改的bug:
    V4R6B2_SP1 => 0712_PDS　代码合并

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt

四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.208.111028

一、接口改变

二、修改的bug:
    Bug00066764: PDS-SP1:R3full级联SP1，调下级终端进上级混音器，混音通道显示的终端名称永远是上传通道中的终端

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt

    mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	苗庆松
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.207.111020

一、接口改变

二、修改的bug:
    Bug00066603: SP1-R3full，调下级终端进上级混音器会把之前进过上传通道的终端也一起调进混音

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
    mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	苗庆松
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.206.111019

一、接口改变

二、修改的bug:
    1.同主视频判断使用DStreamType
	2.双流能力集组织修改

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.205.111014

一、接口改变

二、修改的bug:
    1.外厂非标挂断原因设为unknow
	2.pc-lint错误修改

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.204.111012

一、接口改变

二、修改的bug:
    Bug00064097: FIX2，三级级联，R2-R6-R2，任意终端发双流，第一级一终端发双流，
	             第三级MCU的双流通道未打开。

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	mtadp.h

四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.203.111011

一、接口改变

二、修改的bug:
    Bug00066325: PDS-SP1:SP3级联SP1，主席模式下，调度一个下级终端，再取消调度，
	             再次调度该终端，下级混音器无到上级混音的音频交换

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	苗庆松
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.202.111008

一、接口改变

二、修改的bug:
    OspPrintf改由LogPrint代替

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp

四、系统测试建议

五、提交人 
	彭国锋
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.201.110916

一、接口改变

二、修改的bug:
    kdvlog支持

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	gk.cpp	

四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.200.110913

一、接口改变

二、修改的bug:
    fix: 老版本的MCU在给上级回MCU_MCU_ADJMTRES_REQ的时候，HeadMsg里的SrcMt DstMT未做交换

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp	

四、系统测试建议

五、提交人 
	彭国锋
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.199.110902

一、接口改变

二、修改的bug:
    第一路共同能力集视频空，音频共同能力集填入(修改)

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.198.110830

一、接口改变

二、修改的bug:
    第一路共同能力集视频空，音频共同能力集填入

三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.197.110825

一、接口改变

二、修改的bug:
    
	1、级联混音消息投递策略修改：
	    将“按下级MCU个数投递方式”改为“按直属下级MCU分支投递方式” ；

    2、将PDS_Sp1版本号由11升级至12。     
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	vccommon.h
	mtadp.cpp	
四、系统测试建议

五、提交人 
	苗庆松
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.196.110823

一、接口改变
	PC lint部分错误修改，屏蔽

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadpd.cpp
	mtadp.cpp
	gk.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.195.110817

一、接口改变
	mtadp.cpp 中接口 MtAdpStart(修改读取License配置文件的位置)

二、修改的bug:
    1、Bug00061836：【必现】PDS-SP1:更换HDI的版本后，有一定概率出现license读取错误。
	2、Bug00061891： PDS-SP1:升级8-16日的CRI2的版本，提示升级成功，但实际升级失败。
      
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt

	mtadp.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	苗庆松
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.194.110817

一、接口改变
	mtadp.cpp 中接口 MtAdpStart

二、修改的bug:
    CRI2FUN1、FUN7点灯触发条件增加判断License授权数大于1
      
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt

	mtadp.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	苗庆松
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.192.110812

一、接口改变
    终端别名扩容代码调整：
	1、保留级联在上级会议添加下级终端；
	2、回退级联会议上级会议显示下级终端列表。    

二、修改的bug:
    终端别名扩容代码调整
      
三、文档更新情况
	mcuver.h
	readme.txt

	mcustruct.h
	cascade.h  
	mtadp.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	苗庆松
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.191.110805 

一、接口改变
	vcs会议控制第三级终端发双流

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h  
	mtadp.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.190.110804

一、接口改变
	当双双流比双流分辨率大或者分辨率相等帧率大于等于是，优先双双流

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h  
	mtadputils.cpp
	mtadputils.h
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.189.110804

一、接口改变
	pc-lint校验结果修改

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h
	gk.cpp    
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp
	mtadputils.cpp
	mtadputils.h
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.188.110713

一、接口改变
	第二双流只有第二组主流最大能力不为空是才填入

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadputils.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.187.110712

一、接口改变
	第一路最大能力集双流填第二双流

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadputils.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.186.110707

一、接口改变
	只有同主视频双流填两路（一路带239，一路不带239）

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadputils.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.185.110705

一、接口改变
	Bug00057749:VCS级联会议，发言模式调度下终端发言，并开启发言双流功能，下级终端未发送双流

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadp.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.184.110704

一、接口改变
	双流策略调整

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadputils.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.183.110704

一、接口改变
	计算共同能力集代码优化

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadputils.cpp
	mtadputils.h
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.182.110628

一、接口改变
	双流帧率调整到会议支持的帧率

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadputils.cpp
	mtadputils.h
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.181.110620

一、接口改变
	h_chan_openreject消息处理

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadp.cpp
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.180.110618

一、接口改变
	上报动、静态两种双流

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadp.cpp
	mtadputils.cpp
	mtadputils.h
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.179.110614

一、接口改变
	多组能力上报实现

二、修改的bug:
      
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadp.cpp
	mtadp.h
	mtadputils.cpp
	mtadputils.h
	
四、系统测试建议

五、提交人 
	朱胜泽
=========================================================================
=========================================================================
版本号：mtadp40.05.08.178.110526

一、接口改变
	级联终端状态上报

二、修改的bug:
    Bug00054172:sp4级联pds(上下级都有混音器)，将下级的多个终端拖入
	            上级的混音器后mcs始终只能显示一个终端在上级通道中。  
三、文档更新情况
	mcuver.h    
	readme.txt
	mtadp.cpp
	
四、系统测试建议
    SP4版本在20100805之前是8不支持终端断链原因，在之后改为9并添加了终端断链原因。
	在mtadp.cpp中onsendmtstatus和Procmcumcumtstatusntf两个接口中修改是否支持的判断条件。
	(以后出现SP4 20100805之前版本级联问题时，升级版本到20100805之后版本解决此类问题)

五、提交人 
	苗庆松
=========================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.178.110519

一、接口改变，新增功能
	同主视频支持239
	
二、修改的bug(对应bug单中编号)

	
三、文档更新情况 
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    朱胜泽
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.177.110512

一、接口改变，新增功能
	VCS支持发言人发双流
	
二、修改的bug(对应bug单中编号)

	Bug00051962分析：通过MTC将下级一个注册了GK的终端重启，该终端的呼叫方式变为了手动。
	
三、文档更新情况 
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadpd.cpp
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    朱胜泽
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.176.110506

一、接口改变，新增功能
	VCS支持发言人发双流
	
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
三、文档更新情况 
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp
	mtadp.h
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    朱胜泽
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.175.110426

一、接口改变，新增功能
	计算双流共同能力时增加是否同主视频的判断
	
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
三、文档更新情况 
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadputils.cpp
	mtadputils.h
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    朱胜泽
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.174.110425

一、接口改变，新增功能
	IMAX模板逻辑通道打开策略
	
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
三、文档更新情况 
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp	
	mtadp.h
	mtadputils.cpp
	mtadputils.h
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    朱胜泽
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.173.110402

一、接口改变，新增功能
	
	
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00049417 VCS进行大容量终端呼叫所有,在呼叫过程中挂断所有,用showconfmt查看,还有一些终端被呼叫上来


三、文档更新情况 
	mcuver.h
	readme.txt
	mtadp.cpp	
	mtadpd.cpp
	mtadp.h
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    朱胜泽
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.172.110323

一、接口改变，新增功能
    

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	linux版本mtadp和win32版本mtadp级联拖发言人不成功问题

三、文档更新情况 
    readme.txt
	mcuver.h
	mastruct36.h
	mastruct4r4b2.h   
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    周翼亮
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.169.101229

一、接口改变，新增功能
    

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	T3终端创会遭拒，TConfInfo转换调整

三、文档更新情况 
    readme.txt
	mcuver.h
	mtadputils.cpp     
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    薛亮
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.168.101221

一、接口改变，新增功能
    

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	PC双流调整

三、文档更新情况 
    readme.txt
	mcuver.h
	mtadputils.cpp     
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    朱胜泽
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.167.101210

一、接口改变，新增功能
    

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00042926:T3终端打不开HD2发的双流的通道

三、文档更新情况 
    readme.txt
	mtadputils.h
	mtadputils.cpp     
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    朱胜泽
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.166.101209

一、接口改变，新增功能
    

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00042839 :R6B2_MCS：与R3full级联，多个R3下的终端进入混音通道，开启混音，只有1个或2个能正常在混音器中


三、文档更新情况 
    	readme.txt
	mcuver.h
	mtadp.h
	mtadp.cpp     
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    田志勇
=============================================================================
=============================================================================

一、接口改变，新增功能
    

二、修改的bug(对应bug单中编号)


三、文档更新情况 
    	readme.txt
	mcuver.h
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.165.101125

一、接口改变，新增功能
    

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	GetMtPeerVer修改

三、文档更新情况 
    readme.txt
	mcuver.h
	mtadp.cpp
	mtadputils.cpp     
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    薛亮
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.164.101019

一、接口改变，新增功能
    支持对端报多次能力，重复打开逻辑通道（该通道之前必须是未被打开的）

二、修改的bug(对应bug单中编号)


三、文档更新情况 
    readme.txt
	mcuver.h
	mtadp.cpp     
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    彭杰
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.162.100906

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    vcs 远端静音哑音支持多级透传

三、文档更新情况 
    readme.txt
	mcuver.h
	mtadp.h
	mtadp.cpp
	mtadpd.cpp      
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    薛亮
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.159.100902

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    Bug00036340,呼叫对端时，计算对端主格式最大能力出错（取到了双流的能力）

三、文档更新情况 
    readme.txt
	mcuver.h
	mtdaputils.h mtadputils.cpp       
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
   

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    彭杰
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.152.100811

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    多回传非标信令中的PartID 主机序网络序调整

三、文档更新情况 
    readme.txt
	mcuver.h
	mtadp.cpp        
		     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    薛亮
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.151.100617

一、接口改变，新增功能
	新增pu呼叫

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    

三、文档更新情况 
    mcuver.h
	mtadp.cpp        
	readme.txt
	mtadputils.h
	mtadputils.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    周晶晶
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.150.100603

一、接口改变，新增功能
   

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    Bug00032217，级联会议中行政级别为1的MCU A1会议呼叫行政级别为2的MCU B2会议，
	另一行政级别为1的MCU 开启会议A2在呼叫B2没给出提示信息。

三、文档更新情况 
    mcuver.h
	mtadp.cpp        
	readme.txt
	mtadputils.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    彭杰
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.149.100510

一、接口改变，新增功能
   

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    Bug00030707  R6SP1级联SP38000G，级联除发言人模式外，调度下级终端，同级的其他终端接收不到当前调度终端的声音 

三、文档更新情况 
        mcuver.h
		mtadp.cpp        
		readme.txt
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    周晶晶
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.148.091225

一、接口改变，新增功能
   

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    Bug00024297  【跨版本结构体兼容问题】R6平台会议已开启任意画面合成，T3主席终端MTC不能加...  

三、文档更新情况 
        mcuver.h
		mtadp.cpp
        mastructv4r4b2.h
		readme.txt
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.147.091215

一、接口改变，新增功能
   

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    Bug00024657,MCU注册GK后，重启MCU，终端无法呼叫成功，显示GK注册失败
	原因是由于在RRJ处理中，没有做一个判断：即只有主接入板才能发RRQ

三、文档更新情况 
		gk.cpp
		readme.txt mcuver.h
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    彭杰
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.146.091211

一、接口改变，新增功能
    通过配置文件来决定mcu是否响应GK的DRQ消息（主要是由于有外厂商的GK会莫名发DRQ挂掉科达的mcu）

二、修改的bug(对应bug单中编号)


三、文档更新情况 
		mtadp.cpp mtadpd.cpp gk.cpp mtadp.h
		readme.txt mcuver.h
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    彭杰
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.145.091201

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		Bug00023524:T3 在R6平台上开启会议讨论或者定制混音，在T3终端的主席控制台上，会议讨论和定制混音混音被同时开启或勾选。
	
三、文档更新情况 
		mtadp.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    陆昆朋
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.145.091127

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		Bug00023716:终端osd上“语音激励”状态与会控不一致
	
三、文档更新情况 
		mtadp.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过测试组测试    

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    陆昆朋
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.145.090912

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    h225确立后 增加上报 业务productId 和 versionId
	
三、文档更新情况 
	
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

    通过单元测试

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.144.090625

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    双流能力获取的进一步优化    
	
三、文档更新情况 
	
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.143.090532

一、接口改变，新增功能
    级联调分辨率对R3，R2的兼容 

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    
	
三、文档更新情况 
	
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    薛亮
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.142.090531

一、接口改变，新增功能
    支持强拆

二、修改的bug(对应bug单中编号)
    
	
三、文档更新情况 

    mcuver.h
    readme.txt
    mtadp.cpp mtadpd.cpp mtadputils.cpp mtadp.h
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    付秀华
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.142.090531

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)
    
    双流开启 帧率尝试获取 区分是否同主视频
	
三、文档更新情况 

    mcuver.h
    readme.txt
    mtadp.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.141.090531

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)
    
    适配资源紧凑适配支持 之 帧率共同能力获取 修正
	
三、文档更新情况 

    mcuver.h
    readme.txt
    mtadp.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.140.090512

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)
    
    1、级联打开不同帧率的双流 通道 调整 支持；
    2、同主视频双流通道打开 区分处理 支持；
	
三、文档更新情况 

    1、mtadp.cpp
    2、mtadputils.h     mtadputils.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.139.090911

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)
    级联调整分辨率
	
三、文档更新情况 
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况

六、系统测试建议
        
七、修改人 
    薛亮
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.138.090325

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)
    h264 4CIF/CIF能力提取 模糊处理
	
三、文档更新情况 
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    4CIF 25fps 会议级联
        
七、修改人 
    张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.137.090313

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)
    win32 debug 路径修正
	
三、文档更新情况 
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    
        
七、修改人 
    张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.136.090211

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)
    从4.5.3合并代码
	
三、文档更新情况 
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    字段变更，没有失效日期了
        
七、修改人 
    薛亮
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.135.081128

一、接口改变，新增功能
	修改license字段，针对实际的HDI license
二、修改的bug(对应bug单中编号)

	
三、文档更新情况 
	readme.txt
	mcuver.h
	mtadpd.cpp
	mtadp.cpp
	licensekeyconst.h
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    字段变更，没有失效日期了
        
七、修改人 
    薛亮
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.134.081116

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
    编译问题修正

三、文档更新情况 
	readme.txt
	mcuver.h
    prjwin32.mak compile.bat
    	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    编译测试
        
七、修改人 
     张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.133.081115

一、接口改变，新增功能

    支持第二双流能力（debug调整）

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
三、文档更新情况 
	readme.txt
	mcuver.h
	mtadputils.h
    mtadputils.cpp	mtadp.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    支持第二双流能力（debug调整）
        
七、修改人 
     张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.132.081112

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	H264切包问题，
	视频分辨率比较返回值非负 修改
	
三、文档更新情况 
	readme.txt
	mcuver.h
	mtadputils.h
    mtadputils.cpp
	mtadp.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    无
        
七、修改人 
     薛亮
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.131.081008

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	双流帧率获取 规避SVGA调整
	
三、文档更新情况 
	readme.txt
	mcuver.h
	mtadputils.h
    mtadputils.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    呼叫 7210终端入会，查看双流能力
        
七、修改人 
     张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.130.081008

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	对终端双流能力按H264的能力特性获取，补充以分辨率支持
	
三、文档更新情况 
	readme.txt
	mcuver.h
	mtadputils.h
    mtadputils.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    呼叫H264 HD终端和非HD终端入会，各发起双流，看其他终端打开的双流通道情况是否正确
        
七、修改人 
     张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.129.081008

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	对终端双流能力按H264的能力特性获取，暂时按5帧处理，后续考虑增加配置文件支持
	
三、文档更新情况 
	readme.txt
	mcuver.h
	mtadputils.h
    mtadputils.cpp
	     
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    呼叫H264 HD终端和非HD终端入会，各发起双流，看其他终端打开的双流通道情况是否正确
        
七、修改人 
     张宝卿
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.128.080927

一、接口改变，新增功能
	合并BUG7096：MCU的会议状态和GK会议计费系统的会议查询的会议列表不一致
	对主备环境下mtadp收到注册MCU成功后进行向GK的连接，根据是否第一次注册成功进行保护

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	mtadpd.cpp readme.txt
三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    主备环境，重启主适配，看状态是否一致
        
七、修改人 
     周广程     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.127.080926

一、接口改变，新增功能
	合并BUG7096：MCU的会议状态和GK会议计费系统的会议查询的会议列表不一致

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	mtadpd.cpp readme.txt
三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    主备环境，重启MCU或主适配，看状态是否一致
        
七、修改人 
     周广程     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.126.080829

一、接口改变，新增功能
	取H264终端能力的帧率调用的函数修改

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	mtadputils.cpp readme.txt
三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    呼叫H264终端入会，看帧率是否正确
        
七、修改人 
     周广程     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.125.080827

一、接口改变，新增功能
	H264主视频呼叫修改

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	mtadputils.cpp readme.txt
三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    呼叫不同H264能力的终端入会，看前向/后向通道是否正确打开
        
七、修改人 
     周广程     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.124.080825

一、接口改变，新增功能
	放开双流H264呼叫能力限制

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	mtadputils.cpp readme.txt
三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    呼叫不同H264双流能力的终端入会，开启双流，看通道是否打开
        
七、修改人 
     周广程     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.123.080807

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    AACLC通道加密传输修正

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    开启AACLC加密的音频格式的会议，多次入出会议操作
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.122.080806

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    打开终端通道参数AAC参数未有效设置 bug 修正

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    开启AACLC音频格式的会议，多次入出会议操作
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================
 =============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.122.080806

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    打开终端通道参数AAC参数未有效设置 bug 修正

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
	通过单元测试

六、系统测试建议
    开启AACLC音频格式的会议，多次入出会议操作
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.121.080628

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    bug3398:HD:多点高清MCU召开会议发送双流时,入会终端KDV7610/7210接收双流状态不一致
	 合并

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.120.080624

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

     bug2550 合并

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.119.080623

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

     RAS使用显式GK地址, 不再依赖于可能引发时序问题的协议栈pvtNode查询

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.118.080620

一、接口改变，新增功能

	AACLC 支持	

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.117.080526

一、接口改变，新增功能
	

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	Bug2103：HD H264多能力识别，没有返回正确的对端能力。同时判断HD/CIF对通存在缺陷

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================


=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.116.080523

一、接口改变，新增功能

	HD H264多能力识别 支持 合并

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================


=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.116.080522

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)

    netmeeting对通限制修改

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 薛亮

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================
=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.115.080423

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)

    bug10485合并修正

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.05.08.114.080422

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)

    BUG10519:第二路格式设置为H263＋/xga/5帧时，发vga双流失败

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.07.113.080318

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)

    1、bug9985保护 修正支持
    2、bug10092修正

三、文档更新情况 
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.07.111.080313

一、接口改变，新增功能


二、修改的bug(对应bug单中编号)

    手误修正

三、文档更新情况 
       规格文档已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.07.110.080222

一、接口改变，新增功能

	高清终端接入支持，高清/标情/CIF对通能力限制

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
       规格文档已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================


=============================================================================
版本号：mtadp40.02.06.108.080109

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    小刷子严格刷新注册导致注册死掉 bug

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.06.107.080108

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    状态机严格翻转后断链支持 合并

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.06.106.071221

一、接口改变，新增功能

    高清代码合并

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.06.104.071211

一、接口改变，新增功能

    混音优化 代码合并

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.06.103.071105

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    H264 双流分辨率 上报 支持

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.06.102.070918

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    接入板注册MCU消息体错，未断开链路，导致MCU误判 修正

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.06.101.070905

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    H264 D1分辨率从能力集获取 策略 修正

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.05.99.070807

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    过代理呼入的终端，挂断后，终端重新呼入会议失败 BUG

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.97.070716

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    呼叫终端更强势：若存在相同的ID分配，则删除已经存在的终端接入。

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.96.070705

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    时间打印宏定义修改

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.95.070704

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    H323初始化失败，断开初始化所依赖之链路，且不在重新建链

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.94.070601

一、接口改变，新增功能	

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    清实例时未清别名，同时新实体呼叫进来时 未记录该实体的别名 BUG 

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.93.070530

一、接口改变，新增功能	

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    1、若被呼终端已经在本接入存在，而VC再呼，则清掉本实例，延续该呼叫 策略恢复。
       解决问题：(1) MCU业务发生了变化，而终端适配和终端的链路未及时检测到断链时，终端始终呼叫失败 的问题。
                 (2) 由于上层业务的某些不确定的策略导致的对同一终端呼叫多次 而 终端接入板统统接受并呼出 的问题。
    2、级联终端视频源丢失上报支持 处理漏掉部分 BUG

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.92.070522

一、接口改变，新增功能	

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    分批呼叫 终端断链未清呼叫和等待队列 BUG
    BUG00008260:通过mcs结束终端创建的会议，导致附适配板上的注册信息被清空

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.91.070521

一、接口改变，新增功能	

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    分批呼叫 结束会议未清呼叫和等待队列 BUG

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.90.070521

一、接口改变，新增功能	

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    呼叫匹配失败的情况下 未清理呼叫队列 BUG

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.88.070515

一、接口改变，新增功能	

    呼叫匹配支持，默认8000A/B 呼8010系列，8000C 呼TS系列

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    分批呼叫 大量删终端未清呼叫和等待队列 BUG

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.87.070511

一、接口改变，新增功能	

二、修改的bug(对应bug单中编号)

    分批呼叫 大量删终端未清等待队列 BUG

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.86.070508

一、接口改变，新增功能	

    终端轮询通知策略调整 支持

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.85.070406

一、接口改变，新增功能	

    终端分批呼叫策略支持

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.84.070328

一、接口改变，新增功能	

	计费链路注册成功，上层业务感知并重新处理计费策略

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.83.070316

一、接口改变，新增功能	

	N+1备份支持备份MCU的E164号

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.04.82.061226

一、接口改变，新增功能	

	支持实时改变终端音量消息

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 张宝卿

五、单元测试情况

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.81.061221

一、接口改变，新增功能	

	N+1 备份，备份MCU伪装注销主MCU上所有实体的支持

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.80.061205

一、接口改变，新增功能	
    
	GK计费支持增加是否支持计费的配置字段

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.79.061128

一、接口改变，新增功能	
    
	OSP TELNET 授权支持

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.78.061127

一、接口改变，新增功能	
    
	帐号使用错误码增加

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.76.061120

一、接口改变，新增功能	

    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
	GK计费链路断链处理。

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.75.061117

一、接口改变，新增功能	

    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
	GK计费支持。    

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.74.061103

一、接口改变，新增功能	

    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
    mcu级联时，若没有终端，则roster notify 发送失败导致对端没有请求mtlist，虽然在收到注册消息后设置了mtlist请求定时器，但在定时器超时之前回传等部分级联操作将会没有效果；
    将策略改为：收到注册消息不启动mtlist定时器，空roster notify也要发送，保证对端发送mtlist，并在mtlist ack处理消息内启动mtlist定时器。
 		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.73.061012

一、接口改变，新增功能	

    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
    Bug00007408：MCU上原有的会议模板未注册上GK，导致无法使用该会议模板开会，
						但若创建新的会议模板则可注册上GK（该问题不易重现）。
 		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.72.060905

一、接口改变，新增功能	

    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
    Bug00007201：当由于MCU别名发生冲突导致注册GK失败后，修改该MCU的别名
				 重新注册上了GK，但此时该MCU上的会议模版未注册上GK
 		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================
版本号：mtadp40.02.03.71.060831

一、接口改变，新增功能	

    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
    Bug00007201：当由于MCU别名发生冲突导致注册GK失败后，修改该MCU的别名
				 重新注册上了GK，但此时该MCU上的会议模版未注册上GK
 		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.70.060811

一、接口改变，新增功能	

    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
打开终端通道时根据会议信息填写帧率信息
 		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.69.060804

一、接口改变，新增功能	

增加分散会议终端接收地址改变消息
    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
 		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.67.060613

一、接口改变，新增功能	
    
二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
 Bug00006706  MCU的断链检测时间比实际设的值长  
		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.66.060607

一、接口改变，新增功能	

    支持多协议适配板gk注册

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.65.060605

一、接口改变，新增功能	

msd 决定失败时策略优化

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.64.060601

一、接口改变，新增功能	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00006686: 级联会议终端状态没有刷新。
                 一个原因是收到终端列表后没有把状态上报会控(Vc)；
                 第二个原因是添加终端时插入位置从最后开始，而保存的新状态从0开始，导致2份状态不一致(Vc)
                 第三个原因是当其他MCU没有终端时，不会启动刷新列表定时器(MtAdp)
		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 顾振华

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================


=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.63.060525

一、接口改变，新增功能	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug00006567：修改注册GK地址的问题
		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.62.060519

一、接口改变，新增功能

	设置gk地址的接口保护，若gk地址不变则不调用kdvSetGKRASAddress，防止实体id等信息被错误的清除。

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================
=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.62.060512

一、接口改变，新增功能

	增加对呼叫自身的限制

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.61.060429

一、接口改变，新增功能

	LINUX下消息API接口支持

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.59.060420

一、接口改变，新增功能

	适应中兴远摇需求，在主席改变时增加向中兴终端发申请主席的标准协议消息

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.58.060414

一、接口改变，新增功能

	BUG00005977: 多点会议中，终端的呼叫方式设为“定时”，若与会终端拒绝呼叫，
			     则终端的呼叫方式仍为“定时”

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.57.060407

一、接口改变，新增功能

	支持配置文件

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.56.060405

一、接口改变，新增功能

	新增支持LINUX库文件输出

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.53.060315

一、接口改变，新增功能

多板接入时，主板变化或gk地址变化处理逻辑优化

二、修改的bug(对应bug单中编号)

		
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.52.060313

一、接口改变，新增功能

二、修改的bug(对应bug单中编号)

	BUG5619: 召开手动呼叫的会议，重启MCU后发现终端在线或不在线的状态随机出现
	
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.49.060306

一、接口改变，新增功能

	1.增加实例状态信息打印
	2.修改级联参数保护设置bug	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	
三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.49.060306

一、接口改变，新增功能
	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	BUG5497: 召开多点会议时，开启画面合成或会议轮询运行几小时后，部分终端显示空闲，而MCU显示该终端与会

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.46.060302

一、接口改变，新增功能
	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	对3.6终端兼容判别的调整

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.46.060302

一、接口改变，新增功能
	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug5490: 从mtc创建多点会议失败

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.45.060227

一、接口改变，新增功能
	mcs在线更改GK地址

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿     
=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.44.060221

一、接口改变，新增功能
	优化主备双链处理

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.43.060214

一、接口改变，新增功能
	

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	urq时没有填mcu 323id字段

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 许世林

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      张宝卿      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.02.03.42.060113

一、接口改变，新增功能

	兼容3.6终端。

二、修改的bug(对应bug单中编号)
	Bug4329: 4.0MCU呼入3.6版本的keda终端时，该终端显示已被哑音，且无法取消
	Bug3835: 使用会控对3.6版本的KDC会议终端进行取消主席操作时，显示画面中的“主席”		 无法取消

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.01.03.41.051230

一、接口改变，新增功能

    终端内置矩阵消息和策略调整.

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.01.01.40.051228

一、接口改变，新增功能

    增加终端外置矩阵的处理.

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.01.01.39.051227

一、接口改变，新增功能

    双流能力集提取增加帧率的判断.

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.01.01.38.051221

一、接口改变，新增功能

    能力集转换的时候增加对帧率的设置.

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================
=============================================================================

版本号：mtadp40.01.01.08.051220

一、接口改变，新增功能

    区分处理H264和其他视频格式下的分辨率判断策略: 对H264以外的其他视频格式检测

分辨率, H264不检测.

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.01.01.08.051219

一、接口改变，新增功能

    根据Bug4146，增加相应的条件约束，调整区分H239/H263+的双流和主格式为H263时增加

H263+的可选项两种情况能力处理的不同。

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.01.01.08.051209

一、接口改变，新增功能

	适应MCU模板扩展功能, 由原先的支持64个转为支持128个实体注册注销. 
	增加MCU H323别名的打印. 

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================

版本号：mtadp40.01.01.08.051125

一、接口改变，新增功能

	对方打开通道时，增加上报相应的通道动态载荷值

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.051115

一、接口改变，新增功能

	调整TCapSupport结构变化后的相应代码，对能力集发送以及通道开启关闭部分进行逻辑优化

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.051104

一、接口改变，新增功能

	调整MtAdpStart调用接口及相应实现，以支持主备热备份所需的双层建链

	遗留问题：在发送terminalNumberAssign指示时，需设置MCU地址
	          由于适配模块不区分主备板mcu，这里的mcu地址暂用默认的mcuA 
	          当mcuB作为激活的主板时，可能存在问题，或者使用适配板本地地址

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.051102

一、接口改变，新增功能

	合并级联时，上级mcu发送注册请求时设置会议密码，
	下级mcu接收到上级mcu注册请求时，提取并校验会议密码，无需认证或认证一致，则允许呼入
	调整ras句柄关闭策略：
	对这些ras请求类消息由上层进行ras句柄关闭，adapter对请求类ras消息不做自动关闭。
	(h_ras_RRQ / h_ras_ARQ / h_ras_DRQ / h_ras_URQ / h_ras_BRQ / h_ras_LRQ)

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.051027

一、接口改变，新增功能

    qos设置策略变更，转为由DAEMON实例处理
    响应qos接口变更，将原来的数据和信令两个接口合并为一个接口处理    

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.051020

一、接口改变，新增功能

    实现和3.6版本级联优化的合并
                 MCU注册策略的合并
                 以及其他微小合并
    

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050919

一、接口改变，新增功能

    本模块对QOS支持的修改，实现支持现有接口

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    未进行测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050915

一、接口改变，新增功能

    修改erorrid.h头文件路径（在vx下重新做关联）

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050907

一、接口改变，新增功能

    修改音频同时能力集打包，存在双音频时分开使用索引

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050901

一、接口改变，新增功能

    调整 vccommon.h 的包含信息，
    vccommon.h 将作为非标信令以及涉及到常量/结构的定义，供MCU/MT/NMS1等共同使用，以后逐步不包含项目组头文件，而独立于协议平台上维护

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050901

一、接口改变，新增功能

    修改RCF时cmRASGetParam提取EPID与GKID失败的bug

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050830

一、接口改变，新增功能

    调整模块编译的makefile文件

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050830

一、接口改变，新增功能

    增加本适配模块对QOS的支持。

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050830

一、接口改变，新增功能

    调整手动RAS中kdvCreateNewCall调用位置，判断相应会议注册才允许呼叫kdvCreateNewCall
    防止相应的NewCall成功但会议未注册成功造成的NewCall未被销毁的不对称操作

    调整CallProceed及部分操作，防止kdvCreateNewCall的不对称操作造成的状态未清空

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050827

一、接口改变，新增功能

    内部能力集结构转换为外部结构能力集结构中，将能力表描述合并到同一项中
    增加Polycom厂商MCU识别
    对于Polycom厂商MCU，打开逻辑通道时取呼叫速率与其视频能力集中的较小值呼叫
    暂时将终端状态结构定义由mtctrllib.h移至mtadp.h内部，以后与终端组协商定义位置

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050826

一、接口改变，新增功能

    代码规范化和逻辑整理

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         
四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050824

一、接口改变，新增功能

    URQ 不需设置ras addr, RRQ需设置ras addr,
    由于mcu为捆绑注册，故URQ为整体注销处理, UCF或URJ均做完整清除,
    主适配板断链后，发送URQ可能失败, 整体URQ注销失败时，也通知进行重新建链

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         

四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050822

一、接口改变，新增功能

    同步3.6版本

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         

四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050808

一、接口改变，新增功能

    同步3.6版本

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         

四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050730

一、接口改变，新增功能

    细化相关调试打印细节

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         

四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050721

一、接口改变，新增功能

    增加sony G70SP活动双流对通支持
	修改Bug00007563

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
    已更新
         

四、代码走读情况
    检查人: 万春雷

五、单元测试情况
    通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050718

一、接口改变，新增功能

    Bug00007540

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050718

一、接口改变，新增功能

    注销的会议注册记录后 同步 其他适配模块板的 注册MCU及会议实体 注册信息

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050715

一、接口改变，新增功能

    增加H323DRI板的多板接入支持

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050712

一、接口改变，新增功能

    增加mcu级联时，下级mcu终端状态部分信息的上报

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050707

一、接口改变，新增功能

    为H320集成支持 调整部分与mcu主控模块的通讯参数

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.09.050624

一、接口改变，新增功能

    修改批量增加下级终端的bug

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp40.01.01.08.050621

一、接口改变，新增功能

    修改能力集通知时的条目组织，
    
    对于RADVISION-MCU通常需要在支持H263同时也需在第一路同时支持H263+的可选项

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp36.01.01.08.050616

一、接口改变，新增功能

    修改能力集通知时的条目组织，使其简单明确

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp36.01.01.08.050614

一、接口改变，新增功能

    增加 H239(H263+/H263/H264) 双流能力

二、修改的bug(对应bug单中编号)

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 万春雷

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      万春雷
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp35.01.01.07.041216

一、接口改变，新增功能
     	         
是否验证 ： 是
项目经理确认: 是

二、修改的bug(对应bug单中编号)


三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 张斯红

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      胡昌威
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp35.01.01.06.041214

一、接口改变，新增功能
     	         
是否验证 ： 是
项目经理确认: 是

二、修改的bug(对应bug单中编号)


三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 张斯红

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      胡昌威
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp35.01.01.04.041126

一、接口改变，新增功能
     	         
是否验证 ： 是
项目经理确认: 是

二、修改的bug(对应bug单中编号)

   	  Bug00003085

三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 张斯红

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      胡昌威
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp35.01.01.03.041119

一、接口改变，新增功能

     修正一处不能呼叫的错误
     	         
是否验证 ： 是
项目经理确认: 是

二、修改的bug(对应bug单中编号)


三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 张斯红

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      胡昌威
      

=============================================================================

=============================================================================


版本号：mtadp35.01.01.02.041117

一、接口改变，新增功能

     根据底层接口修改
     	         
是否验证 ： 是
项目经理确认: 是

二、修改的bug(对应bug单中编号)


三、文档更新情况 
   已更新
         

四、代码走读情况
   检查人: 张斯红

五、单元测试情况
   通过测试

六、系统测试建议

    基本功能测试
        
七、模块负责人 
      胡昌威

============================================================================================

============================================================================================

